# Система управления заказами в кафе

## Описание проекта
Данный проект представляет собой полнофункциональное веб-приложение для управления заказами в кафе. Приложение позволяет добавлять, удалять, искать, изменять и отображать заказы. Также реализован расчёт выручки за заказы со статусом "оплачено".

### Основной функционал:
1. **Добавление заказа:**
   - Ввод номера стола и списка блюд с ценами через веб-интерфейс.
   - Автоматический расчёт общей стоимости заказа.
   - Установка начального статуса "в ожидании".
2. **Удаление заказа:**
   - Удаление заказа по его ID через веб-интерфейс.
3. **Поиск заказов:**
   - Поиск по номеру стола или статусу.
4. **Отображение заказов:**
   - Список всех заказов с их ID, номером стола, списком блюд, общей стоимостью и статусом.
5. **Изменение статуса заказа:**
   - Возможность изменения статуса ("в ожидании", "готово", "оплачено").
6. **Расчёт выручки:**
   - Отдельная страница для расчёта общей выручки по оплаченным заказам.

---

## Технологический стек
- **Python 3.8+**
- **Django 4+**
- **SQLite/PostgreSQL**
- **HTML/CSS**
- **Django REST Framework (DRF)** для реализации API
- **Markdown** для документации

---

## Установка и запуск проекта

### 1. Клонирование репозитория
```bash
git clone <ссылка на репозиторий>

cd project

1.Создание вертуальной окружений
    python -m venv venv

2.активация вертуальной окружений
    .\venv\Scripts\activate

3. Установка зависимостей
pip install -r requirements.txt

4.Подключите данные PostgreSQL

DB_NAME=
DB_USER=
DB_PASS=
DB_PORT=
DB_HOST=

5. Применение миграций
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate

6. Запуск сервера разработки
python manage.py runserver